Здравствуйте и добро пожаловать всем.
К прямой трансляции «Active Inference» присоединяйтесь.
это активный поток 9.1
и это 24 ноября 2020 года.
Добро пожаловать всем на act imp
стрим и добро пожаловать
Сегодня команда в
Активная инференция, мы обсудим текущий поток.
очень интересный документ, поэтому я довольно
Воодушевлённый
Команда «team com» — это эксперимент в области онлайн-команд.
коммуникация
обучение и практика, связанные с активным
инференс
Вы можете найти нас на нашем сайте наш.
твиттер
Напишите нам по электронной почте или предоставьте наш публичный ключ
отличная команда
и использованный общий ключ для имени пользователя
Это записанный и архивированный прямой эфир
пожалуйста, предоставьте нам трансляцию
обратную связь, чтобы мы могли улучшить наши
Работа
все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда
и также в отношении видеоэтикета
для прямой трансляции
Пожалуйста, отключите звук, если есть какие-либо посторонние шумы.
Поднимите руку, если у вас соответствующий опыт.
Мы можем услышать от всех участников.
используйте уважительное поведение и т.д.
давайте быстро пройти остальное
встречи, которые мы будем проводить для
2020. сегодня 24 ноября мы
Обсуждение проективной геометрии
модель сознания и феноменальный
автономия
На следующей неделе 1 декабря в 9.2 мы...
Мы будем обсуждать ту же самую статью.
что бы ни было поднято сегодня
неважно, вы
Участвуете в прямом эфире или смотрите повтор.
Сообщите нам об этом, чтобы мы могли осветить это.
в 9.2
на 8 и 15 декабря в 10.1 и
Обсудим статью 10.2
вариационный подход к сценариям
тогда 22 декабря
и 29-го мы поговорим о
сложный
эффективное заключение и это будет
ещё больше о моделировании
Пояснительная записка для обсуждения крутых тем
Сегодня в Act Im стрим 9.1
План будет следующим: «мы
Начнем с некоторых представлений и
разогрев
Вопросы, а затем мы перейдем к 9.1
Мы поговорим о
Статья под названием «проективное».
модель сознания
и феноменальное самосознание Уилфордом на
Все 2018.
и суть этой статьи заключается в том
по сути, это сочетание нескольких
Различные области
геометрия нейрофеноменология кибернетика
и так далее
и объединяя эти поля под
фреймворк активного инференса
Возможно, там что-то есть
понять или объяснить
сознание
Итак, мы рассмотрим цели и…
утверждения авторов, абстракт и
План дорожной карты
и затем в нескольких точках здесь и
на протяжении
Мы хотим уделить время на вопросы, так.
действительно любой, кто
Поднимают руку, мы тоже, пожалуйста.
Мы можем
Прервать там, потому что это так интересно
Что люди
Приходили на ум во время этих
провокационные темы
тогда мы посетим кабинет автора
сознание
и поговорить о двух списках, которые они
сделай и что те списки
сделать для статьи и для их теории
и это функциональные возможности
и феноменологической инвариантности
сознание
и затем в конце мы пройдем через
фигуры
и с тем количеством времени, которое у нас есть, мы
подумайте о том, что представляет собой каждый рисунок
может представлять или вызывать
и, как указано в 9.2, мы собираемся
Обсуждение этой же статьи снова
сохраните и отправьте любые вопросы вы
свяжитесь с нами, если вам нужно.
хотите принять участие
Отлично подходит для вступлений и разогрева.
Пожалуйста, просто представьтесь.
и ваше местоположение поздоровается и кратко
Как вступление, как вам нравится
и затем передать это другому человеку
ещё не говорил
Итак, я начну, я — Дэниел, я в.
Калифорния
и я передам это Алексу
Я надеюсь, я слышен, меня зовут Алекс
Я.
Также в Калифорнии и я пройду.
это к
Шеннон
Привет, я Шannon, я буду в Калифорнии.
Обычно, но я в Южной Дакоте
Итак, я передам это Ли
Привет, я Ли, я в Лондоне и я пройду мимо.
это к
матис
В настоящее время отключен звук
Окей, привет, я Матиас, я сейчас в
Германия в Ослобро́нке
и я передал это даже
Здравствуйте, меня зовут Иван, я из Москвы.
Россия и я передаю это Саше
Привет, меня зовут Саша, я также в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Калифорния
и я передам это Алексу
v
Спасибо, привет, я Алекс, я в Москве.
Россия и я передаю это Стивену
Здравствуйте, я Стивен, я в Торонто в
Канада
Отлично, все очень классные, спасибо.
Для этих вступлений всем.
Давайте зададим несколько вопросов для разогрева и
будет несколько из них
и любой, кто хотел бы поговорить
поднимите руку, чтобы присоединиться
Давайте постараемся услышать всех.
первый вопрос
и я на самом деле сделаю первый и
Второй вопрос вместе, так как я думаю
они очень связаны
Первый вопрос — что вас интересует
о изучении сознания и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
второй
Как найти некоторые способы, которыми
можно изучать
осознание, может быть, кто-то
Возможно, они не считают, что мы
могут изучать сознание или, возможно, они
иметь действительно классный
Кажется, у меня есть идея о том, как это можно сделать».
Пожалуйста, скажите, что у вас на первом месте?
мысль
Да, ну, я имею в виду, я в основном прихожу
от «from the
э fenómenoлогический угол и эмм
особенно в отношении нейрофеноменологии
действительно и то, что я действительно заинтересован
действительно ли агентство так может и
могут ли модели, которые появляются, uh
Выходя из нейронауки, могут ли они
помогите нам увеличить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
наша агентство так, например, э-
Если вы можете стать рефлексивно осознанным
модальные симуляции, которые являются
в процессе
В вашей системе тогда становятся они
Возможности для действий, которые мы можем совершить
и так ты
расширить сферу действия агента так
это довольно интересно меня
Относительно этого
круто, спасибо, шэнон
Я люблю, что вы поднимаете вопрос об агенции.
с первого взгляда
ум что-то действительно интересное
для меня о сознании, которое я не понимаю
Изучение — это когда мы теряем чувство.
о проблеме агенции
Когда мы находимся в состояниях потока, если мы…
создание музыки или
Я думаю, люди попадают в состояние потока, если
они действительно любят заниматься спортом
и мы полностью погружены в
экспериментальный опыт
но не осознанно или мы этого не делаем
имеют такую же интенциональность
Мы действуем, как будто мы как будто
записывать
математическая задача или пытаться перекричать кого-то
Прямая трансляция и
и обдумывая каждое дело очень тщательно
о наших словах и
я думаю, просто феноменальное качество
Эти два типа опыта
действительно интересно мне, согласен
и это часть того, что есть
вопрос о сознании и что такое
роль осознанности
Когда мы действительно обращаем на это внимание
выполнение задачи руками
когда мы действительно обращаем внимание на
Балансировка на доске или что-то в этом роде
это
Мы действительно наиболее осознаём себя, когда
этот момент
Мы или самые несамостоятельные, или в
Как мы осознаем себя, если не осознаем?
размышления о нашей биографической истории
по сути, но в другом смысле мы —
наиболее воплощенный и активный
вроде схемы для действия, где же
это впишется в «Active Inference
инференция и с этой идеей, что мы
Отражено в окружающей среде, так что это?
да, действительно более ориентировано на опыт
самоощущение
делая что-то, что может занять ваше
Целое тело или призовите все свое внимание
Нужно либо действовать, либо делать что-то, что требует от тебя усилий
написать личное заявление
подобно автобиографичному или
рассказывающаяся о себе личность
Если кто-нибудь еще хочет присоединиться.
первые два это хорошие вопросы
или последний вопрос здесь просто такой
Что ещё?
Теория или рамка для сознания
по возможности или по слухам
Не нужно быть тобой.
теория для поддержки или опровержения здесь
Что-то вроде чего?
иначе то, что находится в пределах этой работы
и что же это такое, просто «и тогда
Что понравилось в этом или отсутствовало в нём
Модель
так все начинается с чего-то, что я
Отсутствует во многих моделях и я
действительно хотят знать, где находится агентство
и где многие другие темы вписываются
Играйте здесь, часто это немного неясно
кажется, сознание
это что-то, что уходит корнями в
система и вмешивается
или что-то, что просто
чисто эпифеноменное
или что-то вроде того, просто там может быть
Осознанность, но осознанность может не иметь
причинно-следственная сила
это сознание что-то такое
просто отводится в сторону
и не достигнув обратной связи
система
Это или что-то, что на самом деле
необходимый, возможно, даже в
эволюционный или адаптивный контекст
для поддержания согласованного поведения
Стивен
да, я тоже заинтересован в этом
Вопрос о самосознании
это кажется и мне это нравится
идея общего сознания является
Я думаю, потому что думаю
Психология эта идея о самом себе
и идея об отдельном человеке
стать настолько доминирующей и идеей
более широкое сознание было как бы
Оставил(а) 100 лет назад для философов
Чтобы разобраться с этим, идея у меня такая, что
Мы с собой имеем это
ум идея психологии и это
Перспектива психологии
становится каким-то всеобъемлющим, но
сейчас
способ привнесения сознания
Более широко
словно растворяет многое из этого
Проблемы из-за того, что это как-то застряло
Психология на таком уровне масштаба
анализ
Ну, это одна из вещей, которые я думаю
то, э-э
Это весьма захватывающе во всем этом.
крутой Саша
Активная инференция Института", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Иногда кажется, что повторяешь одно и то же.
это развивающаяся сторона
сознание
Активная Инференция Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Люди, мы знаем наш любимый вид
Как сознание развивается на протяжении
на всю жизнь
и какие разные этапы или
Версии сознания, которые мы передаём
через э-э и есть ли какой-то подобие?
развитие траектории потому что
Я обычно думаю, что это не похоже на переворачивание «.
переключатель света
Как будто мы рождаемся и мы
сразу подключены
это же самое сознание, которое мы «Active Inference
опыт сегодняшнего дня
так, ну, примерно вот что я бы
хотелось бы увидеть от
Модель сознания отличается
Уровни или
версии этого, с которой мы можем начать
описать, как будто в состоянии потока
Или
ум, хорошо, Шарнон
да, мне нравятся обе эти точки, что
Стивен и Саша подняли
и не только как наш наш личный
Сознание развивается со временем, но как?
Как мы
Сознание как наша группа
развитие сознания
так как младенец многое из
Сознательный опыт действительно связан.
с
мать или опекун и
постепенно у вас может развиться ощущение
о себе
как отдельная от этого личность
опекун
но также когда мы собираемся группами ты
Понимаем, когда мы собираемся на концертах или
Мы собираемся на протестах или мероприятиях, где
Мы это делаем.
смесь из явно выраженных или неявно выраженных
взаимодействие друг с другом
мы начинаем вести себя как одна группа
и в каком-то смысле мы начинаем действительно
Ощути
Как одна группа, а не просто.
Я сам в комнате с другими людьми
да, круто и что-то в муравье
литература
Люди задаются вопросом о гнезде
mate conscious is just
коллективное сознание, но не гнездо
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
происходящее с этим переходом от
от индивида к группе
и разработка этого также
Интересно, как формируется группа?
словно сколько зерен песка составляет
Куча
понятно, когда есть трое человек, это
Активное выведение или нет они
нужно заниматься контактным импровизацией или нет
они должны быть
ритмично синхронизированные это что
Динамика, что могут быть метрики
Что мы могли бы исследовать
сесть за стол и договориться
В отношении измерений так.
мы могли немного продвинуться вперед
двигаться вперед в исследованиях
А это вопрос, который из-за чего?
Это, возможно, фундаментально.
сложность измерения это ли
Вечное вопрос
Попаду в спекулятивную область я
Думают, что авторы этой статьи
предлагаю считать
научное изучение сознания
заслуживающий
и есть ценность в том, чтобы подходить
с даже математическим
Как мы могли бы изучать, рассматривая искривление.
сознание
Хотя это и не очевидно, что
Математика — это наш путь.
Это
выразить язык или структуру
сознание
особенно когда мы начинаем думать о
все эти разные измерения, такие
группа против индивидуального и что ты думаешь
Знать, кто является индивидуальным.
Мы никогда не были такими, типа…
думает, что знает область мозга
что нейрон не и мозг
знают, что регион не
все эти вопросы будут возникать
играй и многое из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Нейро- и социальные аспекты будут касаться…
немного
Не будем это замалчивать, но это
Статья
явно немного более сфокусирован
и сухой
Проективная геометрия и там есть
много обсуждения нейрофеноменологии
но вы не видите никаких изображений клеток
Вы не видите никаких фактических деталей о
Нейронные механизмы, просто предположим, хорошо.
Вы могли бы обернуть механизмы и механизмы.
почти к концу, чтобы это получить
тип поведения системы
и мы немного глубже погрузимся в
Это так в любой момент, конечно, люди это делают.
Добро пожаловать
Поднимите руку, попробуем просто.
Сразу что угодно, что приходит в голову.
В подходящий момент, без лишних тревог
Эти подсказки, давайте обсудим статью.
которое является проективным сознанием
модель и феноменальное самосознание
по Williford в декабре 2018 года
in frontiers in psychology theoretical
и философской психологией
цели и утверждения статьи
по сути
они спрашивают, можем ли мы описать эту интегрированную
мультимодальное и центрированное пространственное
структура сознательного опыта в
строгий подход
и можем ли мы дать хорошее объяснение того, почему это
следует быть организован таким образом
здесь мы отвечаем на оба вопроса в
Положительно, отлично
Остается проверить, если это правда, давайте посмотрим, будут ли эти вопросы освещены.
в целом
PCM представляет собой отчет о
феноменологически доступные
общая структура сознания и
Это относится к точке стевена о
Общий сознание
и показывает, как сознание позволяет
организмы для интеграции мультимодальной информации
сенсорная информация память
и эмоции для контроля поведения
Усилить устойчивость
оптимизировать удовлетворение предпочтений и
Минимизировать предсказательную ошибку в эффективности
Манера
и это снова в моей предыдущей точке
о сознании
Как оно отключается от системы или нет
дотянуться до себя, как и делает
Контроль сознания поведения и
Усилить устойчивость
Активно-инферентный институт
поведение и улучшенные свойства, такие как
устойчивость
Как эти системы выходят из-под контроля?
Сознание как наблюдатель
это расплывчато здесь, но то, как мы
Активное выведение
это необходимо, как активное против
Были допущены пассивные ошибки, которые я совершил.
Вы допустили ошибку против того, что вы совершили ошибку
По-разному и без лишнего жаргона
путь
возможно, стоит узнать, как можно применить активное
инференс как это объединяющий фреймворк
Изучение сознания во всем.
Это объединенное
согласованное таинственное динамичное и глубокое
facets
и мы увидим, когда они дойдут до
Функциональные возможности и
феноменологические инварианты
Какие аспекты сознания они исследуют?
похоже, что думают
ключевые особенности для объяснения и действительно
интегрировать сквозь
в единую структуру, чтобы это и было
Мы надеемся быть
добиваюсь сегодня, несмотря на эту статью
это не
Мы весь цитируемый сетевой мы
Определённо буду изучать многое.
идей, лежащих в основе
и вопросы о том, как и где активное «Active Inference
инференс и принцип свободной энергии
может связаться с сознанием
здесь краткое изложение
Они пишут, мы обобщаем наши недавно
Введен концепцию проективного сознания
Модель PCM, разработанная Рудфором в 2017 году
и соотнести это со значительными концептуальными
Проблемы в теории сознания
Проективная модель сознания
Объединяет проективную геометрическую модель
оф «of the
Перспективный, что означает от
перспективная феноменологическая точка зрения
Что такое опыт?
Структура поля сознания
с вариационным свободным энергетическим потенциалом
минимизационная модель активного инференса
запятая, дающая отчет о
Кибернетический, что означает стремление к цели
Функция сознания, в частности «».
модуляция когнитивного поля
мыслительные процессы и эмоциональные, как бы
Она чувствует эмоции
динамика эффективного управления
Оживить агентов
+1 для аффективного и
Эффективно в том же смысле
предложение абстрактная часть две
геометрический
и компоненты активного инференса
связанные посредством концепции проективной
трансформация, так что мы обязательно получим
слайд, на котором мы рассматриваем, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Проективное преобразование есть
что является ключевым для понимания того
Сознательные организмы интегрируют
восприятие эмоции память рассуждение и
перспективное воображение для того чтобы
Контроль
Усилить поведение, повысить устойчивость и оптимизировать
удовлетворение предпочтений
pcm делает содержательные эмпирические
прогнозы
и хорошо вписывается в нейронный
Вычислительный фреймворк
Это также помогает нам учитывать аспекты
субъективной природы, что есть
иногда игнорируется или сводится к одному.
Предрефлексивное самосознание
от первого лица
чувство осознанности или владения
и о социальной самосознательности, может быть, мы
Мы обсудим некоторые из этих социальных тем
и они заканчивают, говоря, что мы спорим
что PCM всё ещё находится в разработке
Предлагает наиболее полную на сегодняшний день теорию.
чего назвал томс сетцинзер
потрясающее самосознание, так что это сочетание
Это феноменология
компонент со свойственным элементом каким-либо
Мысли об абстрактном или мы можем двигаться дальше
Вперед
Поднимите это в дорожной карте, чтобы...
Абстракт — это всего лишь заголовок статьи.
Это как своего рода метаданные для
Обсуждение внутри и вне группы
дорожная карта показывает, как они на самом деле
буду реализовывать подобные утверждения
которые предлагаются
в введении в абстракте так
Первое с более формальным введением
к темам, которые они обсуждали в
резюме
и тут они сразу пошли к
методология, которую я думаю, очень
важно, особенно при обсуждении
Что-то абстрактное вроде этого
тогда они говорят о
феноменологическая инвариантность и
функциональные особенности сознания
которые мы рассмотрим по отдельности
Слайды
и конкретно они говорят о том
инварианты в терминах проективной
геометрическая особенность PCM
Они говорят о функциях и затем
Обсудите, как работает PCM
связывает функциональные особенности
Сознание внутри активной инференции
и кибернетика
Фреймворк, чтобы они брали некоторые из
инварианты объединяя их
Проективная геометрия
они используют некоторые из функций и
Объединяя это с кибернетикой, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
в смысле активного умождения как
современное перефразирование кибернетики
минимизация свободной энергии как
оптимизация процесса и они, в общем,
соединяемся
Опыт кибернетики проективной
Геометрия, все эти разные вещи
Вместе
и задавая вопрос, имеет ли смысл, что они
тогда иметь все их четыре фигуры
которые мы рассмотрим сегодня, что в них есть
из приблизительных набросков
психологических явлений к некоторым ранним
Решения для других сложных идей
Как иллюзии, некрокуб и тогда они
набросать
несколько различных представлений и
симуляции, которые они
они либо бежали, либо бегали в другое место, затем возвращаются
Этот вопрос о сложной проблеме
представительская теория и феноменологическое исследование
самосознание так, чтобы сложная проблема
is the hard problem of consciousness
Приписывается Чемберсу и другим
это относится к тому, где в основном
Когда дорога встречает резиновый мяч, как...
Как возникает сознание или что это такое?
Думаю, здесь много сложных проблем
и кто знает, какие мы думаем
Просто, но на самом деле это сложно, суть в этом.
они будут атаковать этот узел из
Вычислительный и функциональный подход
тогда они говорят о репрезентационизме
в PCM
я чувствую, что это репрезентационализм
Мы слышали о куче вещей
на активном потоке с байесовским
Структурализированная репрезентационная теория
и сейчас мы подойдем к этому с
Различный угол с геометрической и
Кибернетический подход
Они затем говорят о том, как работает PCM.
связанное с субъективным характером
как и феноменальное самосознание, которое
явно одна из вещей, которые они
описать
и тогда они делают вывод, что они собираются
Иди
от рассмотрения нескольких различных нитей
Феноменологический
Нейроисследования и связывание их с чем-то
Более механизм-независимая теория управления
подходы
Как кибернетика, активное увлечение и
Подходы к оптимизации, такие как свободная энергия
минимизация
они приведут это
Проективное сознание, проективное
геометрия бита
Чтобы все это связать и тогда мы получим
к выводам и также некоторые
их мысли о том, куда двигаться дальше
Давайте просто остановимся здесь, я написал
выложите несколько
Вопросы, но кто-нибудь просто имеет
Мысль или
Когда они читают статью или задают вопрос
Какая была первая
Мыслите, было ли что-нибудь
резонировало очень
кажется, что-то было?
Неопределённое или вы бы его определили
другой способ
или просто что-то, что вас заинтересовало
stephen well одна вещь, которую я подумал
интересно было это представление
перспективный
сознание, так что эта идея, что
когда вы осознанно принимаете
Перспектива вашего положения
активное выведение, которое вы обычно могли бы представить себе
c
в этом, но это может быть какой-то
Ощущение тела
Так я думаю, это было довольно важно
и там
и как это отличается от, возможно,
Бессознательное
динамика, которая просто продолжается
они не обязательно занимаются тем
Это как-то сидит
Я не знаю, сидеть сверху или сидеть.
Рядом с этим, но там есть
Как-то так, этот перспективный фрагмент, что
Как-то активируется
да и мы часто думаем о зрении
разговаривая о том, как работает активное умождение
отличать от скажем
сенсорная релейная модель, где вы знаете
Фотоны приходят в
Ваш мозг категоризирует их и делает
образ и затем действуй
и здесь это как будто генеративное
модель мира, которую вы создаёте
Познавая это, поэтому есть цвет
и хорошее разрешение по краям и
Без слепых зон
и тогда как, ну зачем мы
Видно, что исходит из нашей
Глаза или
от позиции, которая вот здесь и
Вот где мы вернемся
с большим количеством этих вопросов о
прое́кция сама́ Себя
и почему нам кажется, что мы расположены с ты стороны
Извините, да, я не знаю, актуально ли это.
но э-э, я только что задумался о
так, открытие перспективы
Вы знаете, в том в том...
просветление и я подумал, ну и...
Очевидно, вы знаете, что это в каком-то смысле
более общая теория сознания
тогда
Я хотел(а) узнать, возможно, связано ли это?
к идее Метцингера о прозрачности
состояния
Чтобы, ну, вы понимаете, прогнозируемый
Геометрия всегда была бы.
но они были бы прозрачными и
Как-то
вы знаете в процессе открытия
с точки зрения это стало чем-то
мы смогли оплатить
Внимание к большему, более осознанному
В любом случае, просто мысль.
крутая идея, дайте мне действительно разобраться с этим
первое, что бы вы назвали
Прозрачное состояние, потому что я не знаю.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" «о том терминологии, собственно, что такое?
прозрачный
Сообщите здесь, чтобы я думал по модели Мексики
такие прозрачные утверждения будут
те состояния, которые мы есть, которые мы воспринимаем
мир через
Итак, мы находимся в стабильном состоянии, не...
Мы знаем, что у нас особое  «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Состояние, при этом
он, кажется, противопоставил нам мета
действительно, настолько неясное состояние было бы
где мы понимаем
Это как
один из сенсорных состояний, если вы понимаете, о чем я говорю
Охладите прозрачное состояние, это как-то…
какая вода
Вода, в которой мы плаваем, как и вода.
Это прозрачно, когда вы смотрите наружу.
Все направления
Это не является конкретно видимым, да.
Как будто ты смотришь на это
смотришь, но не можешь
фактически воспринимать это как состояние
Вашего как состояние воплощенное состояние
Если вы видите, что я имею, что...
Смысл
да, чтобы разобрать этот один момент для
Стивен Ум
Это как будто без теории
ошибка, вы могли бы просто вечно искать и
могли просто иметь
Любой модель может заменить эту идею о
Что заполняет пространство
тогда есть эта химическая теория воздуха
и были различные химические
теории
Активное выведение и существует ли четыре типа
Что они смешивают или это протоны
и нейтроны и разные пропорции и
такие вещи
и тогда, когда у вас есть теория воздуха
Что, если я спрошу, что если я
Сжаты все невидимые цитаты
Активные выводы об этом помещении и внезапно
кажется, синий или что-то вроде того
Как бы вам не хотелось
Вот это да, да, есть что-то уникальное
Эксперименты дают уникальные предсказания
Я беру что-то, что было «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
прозрачный в нише, которая на самом деле
было реально реально и потом
Через внимание и осознанность и
Возможности, которые мы теперь можем использовать, как
Посмотрите на это, мы разработали проективное.
Геометрия
и это как "воу, что если это действительно
Это была всякий раз проективная геометрия, но
тогда сейчас с проективной геометрией
Инструменты
Мы вернемся, чтобы это испытать и
Это на самом деле что-то, что Стивен и
Я говорил об этом самом выходных.
с
немного как то, что думают люди
Опыт перспектив был в
прошлое
потому что иногда это так
Смешные картинки
по крайней мере, порой забавно, когда это
Как лицо человека и выглядит, как бы
Это от
почти кубистический угол, но это как бы
Возрождение живописи и
вероятно, есть много чего сказать от
С точки зрения истории искусства о
эволюция и развитие
с точки зрения, но по крайней мере
кажется, люди
На протяжении времени дифференцировались
Восхищённый различными типами
представления перспективы
Люди не делали фотореалистичные изображения
угольные рисунки
В другой эпохе, даже если это необходимо
могла бы иметь «um
технологии для этого так что-то
Что там происходит с перспективой и как
Это
изменяя то, как мы взаимодействуем
визуальный мир кубизм, конечно
Удивительно
и э, когда это вышло, и так теперь где
Мы с перспективой?
Есть о чём сказать об этом
Стивен
да, я имею в виду, одно из того, что
Интересно с таким воображаемым.
Ощущения в космосе заключаются в том, что они могут быть
понятно, если вам это нравится
Какова энергия человека или если я
Представьте энергию людей
Вокруг меня это как качество такое
Активные выводы: качества, которые они не
Если вы представляете что-то в космосе
Это не становится полностью непрозрачным, это
нельзя не видеть, что вы в
Больше не комната
Знаешь, даже если ты на сцене, как...
актёр и ты представляешь, что ты в
сцена
с королем и пустой сценой и
Вы начинаете представлять всю сцену.
это все еще немного прозрачно в
отношение к физическому
Осознанное воспринимающее физическое пространство, если
Это имеет смысл, так что эти два вещи являются
вроде как
взаимодействуя да и да и чтобы принести
к возможностям в области
Поле возможностей сознания это
Как бы вам не хотелось
Генеративная модель — это не просто о том, что.
видеокамера
увидит, если оно будет рядом с твоей головой
Генеративная модель на самом деле
генерирует
это область действия, масштабированная
геометрически так, чтобы вещи, которые есть
Ближе к тебе и доступнее.
кажутся находящимися под рукой и вещи, которые
далекие, кажутся далекими и
Один пример, который я и Стив были
Как будто говорили
Возможно, на другой стороне что-то есть.
Боковая часть моего монитора, которую я бы должен(а) наклонить
обходить
достичь и идеально с быстрым
суждение
Это как будто что-то с другой стороны.
Активная инференция Института, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" это сторона моего монитора на самом деле дальше.
Убежать
Чем-то, что может быть линейно
ближе, или дальше, извини, но вроде бы
Я могу достичь этого напрямую, просто достигнув.
Я протягиваю руку, и могу дотянуться до двух футов.
схватить просто рукой
это но 18 дюймов линейно к
монитор, мне нужно сделать 36 дюймов
Почувствуй, как расстояние кажется больше.
так даже в наших непосредственных понятиях и
то, как мы говорим о
Что доступно или что это вообще?
актуальный
Эти все связаны с захватом.
и понимание и действие
Искажение пространства, чтобы действительно
много здесь о перспективах, которые
Мы принимаем
и если мы говорим, что есть одна перспектива
и это мое, есть одна перспектива
и это
Наши культуры или что-то вроде «привет, мы все на
Эта вечеринка и мы все будем
Различные точки зрения на этот вопрос.
Понятно, какие перспективы могут висеть друг над другом
Нельзя, это такие вещи.
Обсуждения, которые вы там находите
Вместо того, правильно это или неправильно, так, как я?
Видеть это, потому что ты не знаешь.
каждый видит вечеринку, как ты
Это потому, что у никого нет головы
совпадает с вашим восприятием
потому что у каждого свои возможности и
Местоположение различается, например
Саша, да, я действительно оценил это.
Бумажный документ, какой-то вид связи
активно-инференционный институт", "активный инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Прямая трансляция
активно выводить
информация и
действуя и так, это обратная связь
о двух вещах
и мне действительно нравится эта конвертация
размышляя о нашем пространстве в
Думаем о пространстве возможностей.
Чтобы это не было просто, ну, вы понимаете, пустое.
пакет информации, который
Ты мог бы получить доступ или нет, но это
действительно, что ты
смогут сделать с этой информацией и
Как вы собираетесь на это подействовать
так, да, я просто подумал, что это
Отличное соединение и
хорошо сочетается с тем, что мы
разговаривая о чем-то вроде
развивает эту похожую тему
Как вы собираетесь связать действие и
восприятие
круто и еще один пример, чтобы
Вот что-то вроде того
подумал о том, когда я
разбор насекомого
Под микроскопом, это очень маленько.
движения
пальцев, но это в поле
Видение микроскопа заставит
Используйте, например, 30 градусов, как с помощью щипцов
Это будет радикальное предложение
Под микроскопом, но у него есть
точно такое же воплощение
Как будто машет рукой почти
Как будто важно то, что
сколько я вижу, как мой тело движется внутри
визуальное поле
и насколько радикальна эта возможность
словно размахиваю рукой против более
тонкая настройка движений
но изящное движение рукой
Это как один дюйм, но это представлено
на определённый число градусов
и это в итоге оказывается визуально
почти такое же количество градусов
что я могу переместить плоскогубцы так, чтобы даже
хотя это происходит на другой пространственной шкале
потому что внимание и
Восприятие возможностей снижается в таком масштабе
и у меня есть зрительное восприятие «umwelt
воспринимать на том меньшем масштабе, который
Нельзя было увидеть, если бы это было голым.
глаз
Это как будто ощущается, как будто оно внутри.
регулярное зрение регулярное тело мир
и также, кажется, что форсицы не имеют
нервные, но они
Чувствительно, поэтому есть о чем говорить.
Думайте об этом
немного вопросов, которые я только что написал
Здесь внизу только
Это, конечно, вечные вещи
вопросы
они не будут отвечать на
примерно несколько минут, но
Что захватывающего в изучении
Что такое сознание, что мы знаем?
Согласны ли люди, о чем они согласны, о чем?
Люди не согласны и тогда
Что же люди считают неизвестным
Что такое известные неизвестные, где это может быть?
существуют неизвестные неизвестные
и также всегда возвращаться к тому
это
Активная инференция делает здесь, что может.
Это делает здесь то, что могли бы сделать другие
Теория того, что здесь делают, что ты думаешь, Шаннон?
да, так ваша история о жгутиках и
микроскоп напомнил мне
первый пример подобного расширенного
сознание
то, что я узнал и в философии
класса у студентов-бакалавров для ума
и наш профессор говорил о
Разнообразные люди, кто они на самом деле?
Они погружаются в комнату
и они контролируют камеру, как в «Active Inference Institute» на «Youtube».
маленькая подводная лодка
Это под водой и они начинают
Как будто они подводная лодка
так сильно, что их тело на самом деле
Ответы
к разностям давлений, что
Они бы испытали, если бы они были
Глубже, если подлодка всплывет
Они очень быстро действительно почувствуют себя как
Они испытывают болезнь декомпрессии.
Что бы это значило, если бы они были дайвером
Приходит настолько быстро, что я не знаю, если это…
это истинное
Это история, я никогда не проверял, но
Это
Очень интересно, что ваше сознание
может быть настолько расширен, что это заканчивается
ощущая и имея эти воплощенные эффекты, что
ты
возможно, можно эмпирически измерить, если вы
Если бы у вас были какие-нибудь датчики
Как будто эти люди
Опытённые эти расширенные сознания
моменты
круто, леи, я собирался спросить
Шеннон ум
Вы знаете, зависит ли это от...?
какие-то люди
Управляйте пультом, чтобы получить доступ к субтитрованию.
ранее также изучали это, поэтому они как бы
получил
Вы знаете чувственный опыт как часть
от своей модели
Я думаю, что для этого, конкретно, для
Они согнули бы это или, возможно, они бы сделали.
узнать о
из-за того, что это очень специфический случай
Нечто, что не происходит с вашим телом
В остальных случаях
да, одна вещь, которая приходит мне в голову
Как-то так
падение в техно-песне
Всё строится и нарастает напряжение.
Строящееся, но это на самом деле культурное.
режим возможности
и различные поджанры электронной музыки
разные люди, которые
Не знакомы с электронной музыкой, они.
Возможно, им пробежит мурашка по коже.
Это как: «О, это самый крутой сэмпл».
Всегда
но кто-то другой, возможно, и не будет
приспособились к этому режиму внимания
и, следовательно, это как «окей, подожди, что?
Почему это произошло, почему это просто, почему так случилось?
Барабаны останавливаются что-то вроде того
Подобно дайверу
Если они являются частью этого глубокого генеративного.
Модель и затем они имитируют
Они или это какая-то симуляция, как-то.
это погружение, а затем, возможно, у них будет
глубоко изученный
рефлексия о смене их крови
Давление, просто чтобы вы знали
Попробуйте провести эксперимент со звёздами, оставив его немного расплывчатым.
Понимаешь, истинное чувство
Представь, что это возможно, если ты это делаешь.
первый-шедевр-шутер
Погрузитесь в видеоигру, в которой бьётся ваше сердце
начинать стучать не потому что нужно
увеличенный кровоток что-то
психологическая реакция
так обучены психологические ответы в
постепенно более захватывающие среды, такие как
активный вывод
и vr сгенерирует физиологические
ответы
и это на самом деле часть азарта
Это, я имею в виду, там так много
Здесь происходит много всего и это не объясняется.
действительно углубиться в AR VR здесь, но как бы
Что если мы отбросим наш проективный взгляд?
геометрия что
Что произойдёт или что насчёт этих э-э, типа?
в стиле «Алисы в стране чудес
симуляторы для AR и VR, где
ты стремишься к чему-то, но
Ваша рука движется в два раза быстрее.
Активно-инферентный институт
Рука не двигается, ты врезаешься в вещи
и это просто кажется, что ты такой супер
Дезориентированный
или очки перевернуты все эти
трансформации
это просто очень глубокие вмешательства
в структуру чувств и действия
так
Здесь многое теперь стало возможным
Как мы можем это сделать в режиме реального времени
Перенаправить эти вещи в 1920 году, кубизм.
может
Положите свет на одну сторону куба и
Нарисуйте его и примерно посередине
нарисуйте движение света и получите
Различная перспектива и это было очень мило.
подобно крутому слиянию перспектив
в одной двумерной плоскости, но теперь ты
может быть, испытывает как
происходит еще много всего и куб
может быть, оно мутирует, может быть, это
Куб и всякая подобная ерунда
Это довольно продвинутый уровень в отношении
Наша геометрия
и как это связано с нашим чувством в
действие
Какие еще мысли или вопросы у вас здесь?
Прежде чем перейти к функциональному
Функции просто представьте их, как они появляются
вверх
так авторы выделяют четыре функциональных
Функции
о сознании, которое является глобальным
оптимизация и устойчивость
Мотивация глобальной доступности действия
и модуляция внимания
и улучшение моделирования, чтобы их
Цели, по сути, это то, что
что они говорят
Обратите внимание, что это очень
Механизм-независимое, это не говорит вам об этом.
Нужно иметь нейроны и глиальные клетки.
Это не говорит, что это должно быть в это время
Масштабируйте, это все такие вещи, как ты
могут сказать о
Кибернетическая система теории управления
действие и восприятие
система так что эти функции являются
резюме
функциональные особенности сознания
Через нейрофеноменологию.
погрузиться в мозг
Возможно, но только на функциональном уровне
Это функции сознания
и они пишут, что мы утверждаем, что в целом
Функция сознания
снова это сознание есть
получение отрыва от систем, которые имеют
эти функции
или сознание буквально
функция, которая отображается обратно в систему
и предоставляет эти функции «um
присутствие в мире, которое мы заявляем о
в целом
Функция сознания заключается в том, чтобы решать.
Общая кибернетическая проблема или проблема
контроль
Сознание снова позволяет неоднозначное.
Распознавающее существо
с использованием нескольких сенсорных каналов
ориентируясь в окружающей среде и удовлетворяя свои
биологические и вытекающие потребности эффективно
это предполагает минимизацию и предсказание
это подразумевает минимизацию
предсказательные ошибочные представления
мира
и максимизация удовлетворения предпочтений а
хорошая модель сознания
должен уметь объяснить, как это работает
Достигнута обработка PCM, что подчеркивает...
следующие
Взаимосвязанные функциональные особенности
Сознание так
Спросите себя, был ли робот, который
мог бы заниматься интермодальным транспортом
сенсорные вещи и память и это было
проведение контрфактических симуляций и это
мотивировал к действию
и модуляция глобального внимания
Доступность некоторых переменных или некоторых
Обрабатывает и
Это было устойчиво в некоторой устойчивости
Конечно, мы не устойчивы к тому, чтобы
Ударить молотом по голове
Мы устойчивы, знаете, как поезд.
Приходят к нам с
словно на расстоянии мили, но не на дюйм.
всегда будет касаться
Где вы проводите границы, ну, я имею в виду
Это за пределами допустимого
Не нужно быть устойчивым к этому.
Это как-то оскорбительно по отношению к этому препарату, но к
Эта молекула, которую вы.
А я просто спрошу, у нас есть робот?
то имело некоторые из этих функций
Включим ли мы это в сознание?
Клуб или
не бы́ло бы́ это́ включáть в клу́б?
Активный вывод, да, они, возможно, скажут
Ну, это что-то, как быть этим
робот
но где мы на самом деле получаем, если
Это просто сказать, что это что-то, это как.
Чтобы быть этим роботом и этим термометром
и эта сетевая система, если…
только так мы можем спросить об этом
Воспринимаемые нами как наблюдателями возможности
сегодня
Как измерять электромагнитное
частоты или что-то в этом роде
тогда не будем ли мы спорить
Эти вещи навсегда
потому что никто не спорит о том
Эти вещи все кажутся происходящими
для систем, которые мы считаем сложными
Целенаправленные системы, такие как люди и
Кошки и всякое такое
А разве вопрос в том, что ещё?
Мы собираемся сделать
Давайте надеемся, что это там
Проективная геометрия
Это как-то так, вроде бы это крючок.
Они вешают пальто
раз так, они принесут всё
к проективной геометрии
и они скажут, что это
Объясняет все эти функциональные возможности
и инварианты, о которых мы поговорим
во второй
и делает некоторые другие прогнозы, что
будет уникальным и проверяемым
так они скажут, что там
вероятно, существует очень много способов, что теории о
Сознание может объяснить это
Функции
Как теория схемы внимания или
Глобальная теория рабочего пространства или
интегрированная теория информации все это
различные фреймы для сознания
но мы возьмем эти вещи и
Мы собираемся пойти в новом направлении, чтобы
Обсуждение проективной геометрии
Что они видят, в чем это заключается?
необходимость не только количественного или
формализованный фреймворк, но также
специфически проективная геометрия
и для них это о таких
феноменологические инварианты
Это как-то вроде универсального базового дохода.
Это как будто универсальный доход
Вы знаете, что это инвариантно, какая часть?
Это не так, чтобы вы так, вот эти
Активные выводы об этом
Общие системы сознания «вы».
можно было бы с ними поспорить о том
Эти системы, о которых они говорят
это правильные или что-то вроде того, но
эти инвариантные признаки
опыт и феноменология
и они имеют их как реляционные
потрясающая интенциональность, которая является тем
Все опыт и вся сознательность
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" это о взаимоотношениях, особенно между
Один и другая система, подобная внутренней и
Внешние отношения, даже несмотря на
Мы, кажется, увидим, что это немного
более странный, чем это, но
по сути, это о соотношении
Как будто я к
Это не я, как будто я, ты, я, ты, эти.
различные виды вещей
существует обусловленная 3D пространственная структура
и это означает, что вы начинаете
Вы находитесь в ситуативной точке, не являясь таковой.
просто
Каждый переживает 3D симуляцию повсюду
но это всегда воспринимается как от
Активное выведение
в трёх пространственных измерениях и
тогда через время три и четыре есть
Эта мультимодальная синхронная интеграция
который является
В моменте это мультимодально и тогда
Четыре сквозь время
Всё происходит, так что это и есть.
захвата через пространство или через
чувства и через время
сказать, да, вы на концерте и
Там свет и звук и
Активные выводы, когда вещи сталкиваются с тобой, всё это.
происходящее таким интегрированным образом вы
Не просто переживайте
те это отдельно ну по крайней мере
иллюзия
кажется, охватывает интеграцию в
чувства, которые качественно отличаются
Как химическое вещество отличается от
Фотон от солнца
И тут есть этот временной.
Интеграция во времени, которая является доброжелательной.
связанных с
воспринимаемые длительности событий «там
сообщения, которые можно отображать на экране
или звуки, которые могут быть за пределами вашего э-э
Осознанность, но есть также такие, что могут
будь
в твоём сознании в определённой степени
Продолжительность времени
если на мгновение вспыхивает, то это возможно
чтобы быть в масштабе, интегрированном
в сознание
возможно, существуют временные масштабы
Влияйте на вас внизу этого.
но это не становится осознанным, как будто
это отчасти сознательно и
Подсознание
но это касается того, э-э, немного
бит ух
нечёткий вопрос о том, является ли сознание
вся нервная система
и все, что интегрируется в
нервная система во времени является
считаются временно интегрированными
Это или есть опыт, что
фактически разворачиваются в течение определенного времени
шкалы, которые мы переживаем
и затем, наконец, в какой-то степени, связанно с одним
является ли это субъективным характером
Это о субъекте и
один
и пять очень похожи, но на самом деле
Они считают, что
две через пять вовлечены во все
один
Окей, у них есть функционал
Это довольно абстрактно и
Кибернетика
и тогда они говорят: «хорошо, что такое
инварианты
почти аксиомы, которые мы хотим, чтобы они были
построение из
что мы хотим, чтобы наша теория могла
Адрес
и затем они выложили их все
от один до пяти и они вроде как
да
Оказывается, что с двух по пять все
схлопывайся обратно к одному
действительно, это та часть, которая нам нужна
Объясните
в том, как они сформулировали проблему
Это реляционно, это о
взаимосвязь
агент и мир это феноменально
Это основано на опыте
и занимается вопросами сознания и
это поможет привлечь
активные возможности, все эти виды
Что оказалось на полях
Понятно, какие мысли по поводу инвариантности или?
Функциональный
Особенности сознания, поскольку в
Понимаешь, вот это и всё.
Это определяет работу статьи и это
Какие рамки определяет обсуждение, какие виды
ответы, к которым они придут
Это их контрольный список о том, как
Они узнают, что у них получится
Это рецепт, вот эти
Активные выводы: это как ингредиенты
Приготовление пищи с
Для статьи, если кто-нибудь об этом вспомнит
Они могут поднять руку
я просто хочу уточнить, что поскольку это
Как будто можно думать о
Это всё это целый день, но по крайней мере для…
Клуб научных дискуссий, как что сказал?
Авторы на самом деле указывают, что они делали.
Ответьте на что-нибудь, что
ум, да, так вот, Стивен
ум, да, полагаю, также возвращаясь к
Что лей говорил о
осознавая вещи в терминах
наше познание в отношении нашей истории
я
Когда мы начали углубляться в перспективу
рисуя и размышляя о вещах, что
путь
Вы испытываете такое ощущение, сколько это стоит?
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мы конструируем
Когниция как культура
какой способ существования сколько мы на самом деле
строительство
эти реляционные феномены
цепляемость
Культурно и потому что в
Когда вы видите коренные культуры, вы…
Думайте больше о превращениях формы.
и
Земля оказывается гораздо более текучей и
Раскрытый
поскольку мы обычно имеем это гораздо больше
линейный
и структурированные и прямые
поэтому есть там какой-то вопрос
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
насколько сознание становится похожим
конструкция
мы действительно выкладываем в мир, да
один исследователь, который много на этом сделал
является ли профессором таньей лерман и
сотрудники Стэнфорда
и она изучает, например, слыша голоса
в различных
у культуры и что с этим?
разница между обществом, которое говорит
Эти голоса, которые ты слышишь
Ваши предки говорят вам
крутые вещи или
Это молекулярная штука и всё.
случайный
Это либо плохие голоса, которые на самом деле
погружаясь в свой разум
это будет затенять
опыт людей, испытывающих
голоса и когда мы говорим о
сознание
Что если одна община рассказывает всем
и многопоколенческая, это совершенно
Встроено в их культуру, как «да,».
Это иллюзия, знаете ли.
Активный вывод, все это иллюзия
и просто идеи, которые приходят к вам
Они буквально определяются тем, что у них «головное».
иллюзорный
и ты по сути в этом
постоянный самообманчивый сценарий
Не беспокойтесь о политиках мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Толкайте вас, просто идите с этим
и тогда ещё одна культура говорит, на самом деле
искра осознанности есть
Что следует делать, даже если
кажется, дистанцируется от социальных сетей
нормы
это приведет к другому исходу
и так, все эти разные культуры
может содержать
индивиды, убеждённые на 100%
Они правы, так и есть
Быть правым не означает того же или
Думать, что ты прав, не означает этого.
как что-то, имеющее ответ на
вопрос о сознании
и да, здесь много последствий
с тем, каким мы на самом деле строим
наш мир и наша перспектива, чтобы это было
Очень похоже на то, что говорит Ли, я думаю.
Он на мгновение застывает, но да.
Согласен, это был действительно хороший аргумент
Как
Мы как будто в обратной связи, мы
выполняем узкую модификацию для того, как мы
воспринимать и
Какие возможности у нас есть в
Пространство сознания, если тренироваться.
люди
в традиции инсайта медитации с
они дети или что-то вроде того они
Буду иметь возможности
В их сознании, это ещё один
Хорошая или плохая фреймворк
Добавьте к этому еще и суждение, но
они рассчитывают на то
Люди учатся о своем
растущее сознание, которое становится
Это
Раскрасить их опыт и что
Восприимчивость, какие траектории они проходят
позже, так, очень интересные вещи
и я думаю, что о чем думают авторы
об этом или
Как они это концептуализируют?
просто чтобы
Рассмотри этот фрагмент о проективной геометрии
потому что они пишут
понятие 4-мерного четырехмерного пространства
Проективная трансформация
является центральным элементом модели, который дает
Объяснение связи между восприятием
Воображение и многоточие из разных точек зрения
планирование действий, чтобы они попытаются
Чтобы связать некоторые крутые вещи, такие как
Мы обсуждали это в этом действии
цикл восприятия, где мы спросили, где
Воображение
Где моя фантазия и догадки
и все эти разные вещи, которые мы
появляться или испытывать вовлеченность в и
тоже тогда
Как мы примирим круг с квадратом?
Мы так расположены в
Возможности
Мы также можем представлять вещи, которые есть
кажется
связано с нашими возможностями, как
городская сетка, не похоже, что
связан непосредственно с моими приспособлениями
курс в путешествующем смысле
Это, но как будто это не зависит
Где я сижу в своем здании в
Разные города
Геометрия, по сути, о том
форма и размер вещей, в то время как
Топология — это о том, как они связаны.
В топологии мы много говорим о узлах
и о границах и о взаимосвязанности
и структурировать, в отличие от геометрии
Структуры, связанные с углами и сторонами
и
края и подобные вещи и евклидова
Геометрия
похоже на линейную алгебру
специфический
в случае геометрии, когда определенные
Предварительные условия верны, как параллельные.
Линии не пересекаются и углы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Треугольник имеет 180 градусов
Существуют неевклидовы геометрии просто
подобно тому, как существуют нелинейные модели
и неевклидовы геометрии, которые
Это как будто группа изгоев
исключая евклидово так
включает в себя огромное количество
Эзотерические геометрии и то, как вы.
можно переходить от некоторых геометрий к другим
геометрии
Это через проекцию и то
Прое́кция называется
Это как карта, поэтому это как будто видеть
Это карта, лежащая перед вами, как будто
Это карта
Это отображает ваше представление на
Активная инференция: это как карта территории, вот так.
карты
Один регион на другую территорию
одна геометрическая проекция
переноса территории на другую, чтобы ты мог
сопоставление
Две разные карты мира
Вы можете сопоставлять данные между плоскими.
и сферическая с определенными
искажения, которые берутся и подобные вещи
это
но ключевые математические особенности —
в евклидовой парадигме
Нет особых моментов, ну, там.
не являются ли это точки на бесконечности
Это просто как огромная плоскость, что
Здесь не кончается
может быть
Угол зрения, который нельзя разрешить
Ниже, но горизонта нет
и плоская плоскость и искусство
Происхождение произвольно в том, что
Каждый выбранный вами момент можно просто
сказать, ну, это, знаешь, ноль ноль
ноль и «Active Inference Institute
Местная окрестность совершенно такая же.
здесь как и везде в остальном это всё
Сравнивать с неевклидовым.
геометрии, подобные
Представлять же можно, их много
неевклидовы типы
включают в себя такие вещи, как
Специальные точки
или указывает на бесконечность, как будто есть
кольцо точек на бесконечности и они
все равно бесконечно далеко
Там могут быть горизонты, там есть
не произвольные источники
Всё это и такое ещё, и они
по сути, собираюсь написать
перспективное феноменальное пространство, так что же
перспектива того, что мы переживаем
в геометрическом понимании позволяет нам
определить свое местоположение и ориентироваться в
невероятно просторное
эссенциально евклидово, чтобы вы могли
в 90-градушной комнате, но ты можешь
иметь что-то такое странное искажённое
гиперболический опыт
относительно этой 90-градусной комнаты и вроде как
бесшовное интегрирование во всех этих областях
Если есть куча кубов или они соединены
Вы можете пролезть через неё, вы можете
Навигация в этом евклидовом мире
измерьте углы, они 90
степени все это евклидово
но ваше восприятие всё ещё будет
имеют этот искажённый эффект, когда вещи
Ближе к тебе
кажутся отличными от вещей
Чем дальше ты отходишь, и это значит, что
Углы
Посмотрите на них, пока вы не находитесь в
очень конкретная позиция
Не будет выглядеть как 90 градусов
Окружающая тебя комната, даже...
Углы не выглядят под прямым углом
и они, по сути, говорят, потому что, э-э
Евклидова геометрия не имеет привилегированных точек
Нет точек на бесконечности, нет горизонта, нет
не произвольного происхождения
это очень сильно предполагает, что
неевклидова рама должна работать
с помощью сенмоторного
калибровочные настройки для сохранения смысла
инвариантность объектов на протяжении
Рассмотрение множества перспектив и их взаимосвязь
орган, находящийся в среде
евклидова плоскость
Это как положить руку на 90 градусов
Угол, который вы практически можете ощутить от
Проприоцепция, угол 90 градусов, вы смотрите.
Это не 90 градусов.
Всё нормально, всё спокойно, потому что
Мы наблюдаем эту искаженность.
евклидова́я пространс́тва
Понятно, какие мысли по поводу проективного?
Геометрия
о или о геометрии или где бы
геометрия в модели сознания
Я согласен с ними, что
некая функциональная
атрибуты, указывающие на
Неевклидовы пространства, но тогда
Каждый раз, как будто «погоди, что?» и «как?
с геометрией только
Как мы снова получаем опыт?
Это, наверное, что-то вроде того
Но да, саша, вопрос
ум, да, я тоже подумал, что это действительно
странно, мне действительно понравилось
активно-инферентный институт
предварительная обработка этой темы
так, я обнаружил, что это действительно полезно
да, я думаю, это как-то пытается
Расскажите нам.
ум, возможно, точки зрения
о сознании что только не делает
У каждого человека свой собственный.
Перспектива
необходимо в евклидовой пространстве
Как будто мы все
Рассматривая это с разных точек зрения, давайте.
Скажи
но даже сопоставление такое
различия между индивидами
на наш собственный неевклидов
вы, знаете, проекция опыта и
так
Я думаю, это довольно много шагов
пройтись по
понять, как разные они
Мы видим мир и то, как мы можем его определить.
это слово перспектива
Итак, я думаю, что это действительно...
важный аспект
понимание сознания — это в основном
индивид
Перспектива встроена во все.
процесс yep
и это заставляет меня задуматься о таком, типа, э-э
Я справлюсь с этим.
Твой взгляд или ты видишь это так, как я?
Видим это, чтобы у нас были визуальные метафоры для
выравнивание и мы поместили
понимать, пройтись по чужой обуви
Надень обувь, или встань на их место.
Это воплощенные и активные.
метафоры понимания того, что ещё
Кто-то рассказывает о своём опыте, как
и тогда мы говорим, что, э-э
Как-то
следует интегрировать это так, как вы видите это
и как вы это реализуете
Вместе, чтобы ваш взгляд был.
основанное на
Активное выведение
Вы входите, и это…
Активное включение тела
и как вы ходите в тех ботинках и
есть люди для которых они не могут
Пройдите милю в чужих сапогах, что такое
другие метафоры, которые помогают нам выйти за рамки
просто
Простое хождение, чтобы действительно понять это.
более в общем, мы говорим о таком
восприятие и действие и потому что
восприятие и действие связаны в
Мы, по сути, взаимосвязаны с нами.
Это также так в чьем-то другом.
Это не только о достижении согласия
С чем они
подумать или верить или заявлять, что они верят
Это не о конкретном воссоздании
их действия, последовательности которых мы бы не
либо уметь делать
да и не было бы того же
Рассмотрение их с точки зрения, как они действуют.
Как мы будем сотрудничать и так далее
похоже, там очень много
интересные вещи и я надеюсь, что
это предоставляет немного больше
структурировать иногда обсуждения о
все, что касается разногласий людей
К доступности.
Как мы можем решить, мы э-э, привнести
проективная геометрия или нет, как мы можем
просто
Каждый должен начинать с идеи, что
Буду иметь уникальный взгляд.
и затем работать над чем-то коллективным
вместо
достичь такого момента, когда вроде бы
Мы не согласны, хорошо, что теперь?
ум, да, Алекс, твоё дело, э-эх
да, я просто хотел сказать это это
Поднимает вопрос
Это напоминает мне о общем
Относительность, выраженная определённым образом
такой вот сознание, что-то вроде
Это фундаментально «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Если двое людей находятся в разных
Перспективы э...
и они могут наблюдать порядок событий
проявляется разными способами
они будут, если смогут, э-э
наблюдать события, происходящие вне порядка
Исходя из их точки зрения и
третий удаленный
то, на что они смотрят, э-э
Может быть, сознание — это как бы
неприметное наблюдательное «углубленное изучение более крупной системы
Когда система...
Эссенциально, это многообразие.
сознание — это
Распознавание относительности в реальности
Пространство
Право и эта проективная геометрия
Это
похоже, мы движемся в правильном направлении, если так
невозможно наблюдать за всем миром и
Мы можем наблюдать только из наших
Перспектива
Сознание — это распознавание того, что
это такое
инвариантность в пространстве и другие
Агенты должны иметь одинаковые.
Я не знаю, что я имею в виду, извините.
для
Ух, терминология, в основном, вот это, вот это.
очень круто
Я очень люблю это, что ты сказал.
Распознавание общих
Относительность — это сознание и так далее в.
евклидова плоскость
Это как инвариант – угол стремится к неизменному значению.
Складываться в 360
и это будет работать таким образом и
параллельно, ну так, это же
геометрические инварианты
но потому что мир такой
Квинтесенциально перспективный
и встроены и неактивные на самом деле
инвариант
Активное выведение
восприятие
и что вы находитесь в, казалось бы,
Неевклидова геометрия
потому что инвариант на самом деле как
локус
Что генерирует осознанность, это «um
сознание
и затем два примера, которые появились
Мысли, прежде всего, вы слышите шум с
Каждое ухо
В другое время и ты слышишь...
Ты знаешь в
Фотоны, вероятно, попадают на свету в ваши глаза
разное время, но также они видят
разные вещи
но вы получаете монокулярное восприятие от
Два разных глаза
и ты знаешь, но можешь прикрыть один глаз
Вы можете нарушить ожидание и
Вы можете увидеть два изображения, но по сути.
Когда это работает, это бинокулярное.
А я тогда подумал о концерте
Где бас находится с одной стороны и
треبل-динамики находятся по другую сторону
и тогда это как группа, которую они
на самом деле воспринимать события в
разный порядок
один человек слышит одну ноту прежде чем
один и наоборот
но особенно локально это не означает
Это бессвязный.
Что там происходит, что такое?
вопроса о сознании этой группы
спасибо за то, что привлекли к этому
Общая теория относительности
уровень, так же, с общим
Относительность
um инновация это был переход от
Кейсайн новнинский евклидов всё
Эти вещи
устремление к чему-то вроде «да, возможно
Гравитация не похожа на нелинейную силу
работающий в евклидовой
Это скорее поле, чем евклидова.
Искажение
о чём-то другом и это действительно
Огромное количество слов там и тогда, а также там еще есть
полагаются на множество путей в квантовой области
сознание
действительно ли это геморрой в Пенроузе
и о работе с микротрубочками или
действительно ли это просто более широкие
Физически обоснованные теории, так много.
много об этом
Где квантовая механика может вписаться в такое.
остается много точек соприкосновения
Неевклидова геометрия
перспектива и «и, и тогда
мы это
Не перекрывать другие системы в.
Условия нашего
Перспектива и так как мы можем взять
Это и как-то так
Как и компьютер можно построить
В мире общей теории относительности
Мы не можем ли diseñar информацию и ощущения?
создание и системы внимания, работающие
в мире, где люди разные
Это я надеюсь, Стивен
да, мне это очень расширяет кругозор
Идея
из отношений, потому что я думаю, что
Это действительно полезно с этим диаграммой.
и обсуждение карты как способа
проецирование между типами пространств
Вместо этой идеи проекции как
представления в разуме как бы «бытия
Проецируется в мир
это может быть немного опасно с
это
Язык, который вы знаете, потому что им пользуются.
В этом случае
Если это репрезентативный способ.
Как-то
то, каким образом мы взаимодействуем с пространством
укладка
почти привнесённое пространственное познание
работайте, но
привнося это гораздо глубже в тело
и я думаю, это может быть связано с некоторыми
Работа с Гарри Хефтом
Он делает действительно интересную работу в
мир пространственного познания
А также было бы интересно увидеть его
Перспектива этого
да, что ты имел в виду насчёт проекции так
Это как в психотерапии
Как будто вы не видите, как это на самом деле
Ты переносишь на других свои чувства, ты же знаешь, ты же
ты
Вы представляете себе, что вы предвзяты
Вы проецируете свои чувства на мир.
вы проецируете эти эмоции на
А что, если начать с них?
от
Это проекция, вы это
В проекции ты — проекция.
Ваш опыт — это проекция.
о всех этих вещах, о которых мы говорим
так, вроде бы, давайте начнем с этого
точка зрения, что
вы не относитесь к этому человеку как
робот, вы предполагаете, что они...
Эмоции
Вы занимаетесь этой реляционной.
Целенаправленное проекционное представление
о вашем отношении и как мы могли бы
Подключитесь, например
Оптимизм в отношении того, как
Вы будете сопоставлять их лица
Выражение на ваш поведёнчество
не на то, что они думают, а на то, как
Вы будете действовать определенным образом
ситуация
Это довольно другой контекст, так.
Я думаю, что это как
очень интересно приводить
психологический
проецируйте почти всё
Психотерапевтическое использование термина
к геометрической прогрессии и я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Извините, геометрическое проецирование
и затем соединяя неевклидово
геометрические проекции
к общей теории относительности
и для контроля теории и систем
разрабатывайте все эти разные вещи
так вот несколько цитат, которые мы можем, в общем
Пройдите здесь
в общем, это просто краткое изложение
Что они считают сильными сторонами PCM
вы
и как они это обобщают, что же
геометрическая структура
многомодальный осознанный живой опыт
Близко соответствует проективному
Три пробела так что это как
трёхмерное пространство с каким-то
это
геометрический язык о проективном
трансформация, я думаю, что pgL4 говорит
Это четырехмерное проекция
Проецировалось, но мы могли слышать от
Геометр с небольшим уклоном
информация здесь или что бы это было
физическое сообщество это записывает как
наш модель соответствует интуитивным данным, но
также помогает объяснить другие явления
это может показаться на первый взгляд несвязанным
включая перспективную работу
воображаемые выводы о точках
с точки зрения
и цели, подобные у Intentional
модуль позиции
Активная инференция и множество странных вещей
Явления, связанные
с сознанием настолько отстранённым от тела
Опыт изучения глазного дна
Ощущение нереальности: океаническое и мистическое
Опыт
Это также проливает свет на некоторые визуальные.
явления, которые мы обязательно
достигнуть и похоже, что там «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Набор ерунды и, вероятно,
Пишите больше
если какие-либо из авторов хотят вам
Познавай, делись тем, о чем они думают или
делая это, это круто
здесь есть пример, о котором мы говорили
Чуть раньше, то есть, когда мы
Рассмотрите
Подумайте об Эмпайр-стейт-билдинге
мы думаем об этом
в перспективе, как будто смотришь вверх
Человек у здания empire state или
уплывают так далеко, так что это
потому что по сути выглядит евклидово
далеко
но это будет концептуализировано
независимо от какой-либо конкретной точки
Посмотри, как будто ты можешь приблизить изображение в...
маленький мозг
Автокад симулятор и представьте себя.
на 40 этаже
смотрение под 90 градусов в
Я-балка и у вас не будет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обман, который на самом деле евклидов.
90 градусов, но в то же время мы
естественно
почти как будто переживаешь это вместе
активно работать и понимая, что нет
все еще не буду смотреть под 90 градусов
Это оптимально позволяет с этим.
прое́кция
перспективное восприятие евклидова пространства
модели мира в памяти для
Оценка и обновление
о таких моделях для активного отбора, так чтобы
получите выгоду от такого рода
статистический
Ух ты, реальность, реализм, скажем, по крайней мере
Не реальность
иметь модель, которая на самом деле
Равномерное движение, например
но также есть этот общий поток
прое́кция
Это позволяет нам действовать и с перспективой
перспективно
Поймите себя в этом пространстве так
Относительное восприятие и тогда
Там такая перспектива
независимая объективная база знаний
Это не означает, что это правильно, просто
Это означает, что речь идет об объекте
Это о предмете, а не о правде.
Объективность это объективно, как
Это про эту коробку на моем столе и
Защитная геометрия помогает функционально
соединить субъективность с бытием о
Относящаяся тема
и снова эпистемическая объективность
правда просто
Знание об объектах, позволяющее нам
Воспринимайте сознание как своего рода посредника
между обусловленным организмом и
объективный мир
Оно обитает очень крутыми вещами
Они также пишут об активном зрении
так становится как пальпация 3d
Поверхность пространственного восприятия для ощущения
эпистемические возможности, которые являются
количественно определяемое ожидаемой свободной энергией
Эта предвосхитительная пальпация с…
Временная глубина требует генеративной
Модель, охватывающая последствия
действий и их эффективных значений
так в некоторых других работах фристен и
Активные Инференции Института, где они изучали за
пример
чтение и информационный поиск с
Окулярный мотор с глазными мышцами
и вот как глаз сканирует вокруг
Эта страница не основана на чем-либо.
наибольшую награду, основанную на
максимально информативный
Наблюдение, которое можно сделать и что
Это наблюдение?
максимально информативно в рамках
очень хорошо
Вывод приоритетов о семантике, когда
Кто-то приближается к вам, там есть
Как бы вам не хотелось
Подсознательные движения изокайд.
Оцените, например.
широкая категория людей, к которой относится
Они будут приближать и затем это принадлежит им.
различные компоненты лица
и культурно-ориентированные области
лицо, которое может сигнализировать о разных типах
о вещах вроде
почему-то там будет что-нибудь хорошее
взаимосвязь в
Будущее или нет, и так оно такое
Интересно, что сделали авторы, что
следить за
этой оптимальной разведки информации
информацию о поиске пищи поиск
Информационно-термодинамический взгляд, возьмите это.
От кибернетики, где это уже
было очень глубоко укоренившимся
и вот скажите, что это наш опыт
Благодаря этому зрению, даже когда ваши глаза
осуществляют секцию
на таком уровне, который вы на самом деле
оно воспринимается как гораздо более гладкое
потому что наш опыт в какой-то степени
сглажено в течение
скрытые процессы, тем не менее
те эти цикады
приведены в действие сверху вниз как компромисс
С верхними силами, так сказать
с использованием культурно-информированных предисловий твои глаза
Не будет знать, как сканировать, если ты не знаешь.
Как читать язык, который вы не знаете
Какие части письма содержат информацию
Какой фрагмент является словом
Когда вы свободно владеете языком
тогда мы знаем, что как и все буквы
в середине может быть перепутанно
потому что вы просто делаете
Генеративная модель текста и это.
Оказывается, это включает в себя информацию.
о шрифте
и включает в себя структуру предложения все
Эти другие вещи, которые вы не понимаете
предложение с перемешанными словами
другой порядок
Если буквы находятся в этом в правильном порядке
Порядок слов нарушен, слова перемешаны.
Семантика
Не позволяйте сверху вниз определять
сверху вниз
так ваш визуальный поиск не работает, потому что
вы будете изучать
разница между b
и что-то вроде того, но вы не будете
понять, что такое предложение
Смысл в том, что это и есть уровень.
Мы на самом деле находимся
это представление ожидаемой свободной энергии
через проективную трансформацию в
Воображение
предоставляет метод для того, чтобы представить, как
Вещи будут выглядеть чувствовать или быть
от другого, надеюсь, лучшего места
и таким образом направлять действия, это как
Где бы я смотрел, если бы я был
разгадывая, что это слово было
под моим генеративным предположением о
Язык
важно подчеркнуть
согласно проективной теории
модель сознания
Минимизация свободной энергии всегда
работает как фундаментальный алгоритм
Определяющее направление в области сознания и
Итак, процесса никогда не заканчивается
так как в практике никогда нет решения
чтобы минимизировать свободную энергию
которое, поскольку оно определено как это
информационное расстояние против
Нестационарные uh
реализм мира, это означает, по сути
Это всегда будет ограничено нулем
и я подумал, что это очень смешно, Гегель
возможно, они будут рады узнать, что на
модель проективного сознания
Сознание всегда как-то существует.
Несчастлив даже когда достигает лучшего
Возможные состояния, доступные ему
Это, ну, вот...
Он известен гегелевской диалектикой тезиса
антитеза
синтез часто изображается в виде цикла, как будто
Это просто беготня вокруг камень-ножницы-бумага
ножницы
здесь это на самом деле как добродетельный или
жестокая спираль
и это просто показывает, как эта семантическая
последовательность событий
с тезисом, антитезисом и синтезом
Это как
никогда не заканчивается минимизация свободной энергии
оптимизация кибернетического управления
Обрабатывает многомасштабную эволюцию
адаптивные системы
Они не заканчиваются, они не могут взять перерыв
Там можно расслабиться
Они не могут отдохнуть в реальности.
подобно застоя́нности там может быть застоя́нность с
Уважение
к определенной размерности, но это
Отражённое этой бурной деятельностью
это фактически структурирует странное
притягивающее состояние, заставляющее систему возвращаться
эти гомеостатические
предполагаемые, ожидаемые и оптимальные состояния
и если вы предпочитаете это на протяжении эволюции
Нечто, чего нет
Оптимально или не функционально, ты не…
будет существовать
Эта модель не будет существовать, если
статистические закономерности в своей нише
потому что их предпочтения «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
наблюдения, которые они ищут, будут включать
такие вещи
Токсичность или прыжки с обрывов.
не являются адаптивными
Наблюдения, интерцептивно или от
визуальный взгляд
и вы в итоге не видите моделей, что
Предпочитайте эти вещи и это как бы
бесконежный поиск предпочтений
адаптивный выбор политики и прочее
Происходящее
у них довольно крутые вещи
Какие у вас мысли, прежде чем мы просто просмотрём?
цифры перед закрытием
Увидимся, Саша, спасибо.
просто чтобы потратить пару минут на каждый
посмотри и посмотри, что они делают
и, возможно, мы могли бы связаться
автору или
всем, кто слушает это
Рассматривайте это как открытый призыв.
Присоединиться, если вы заинтересованы.
Относительно этого или
Что-то не складывается, давайте
Услышали об этом круто
так, на рисунке 1 приводится следующий рассказ
психологические явления
и я думаю, что это почти как «Minecraft
помогите нам понять их симуляцию так
Представьте, что они просто делают
Это в майнкрафте так и а
Это как режим строительства в Minecraft
которое иронически все еще от «Active Inference Institute
Перспектива
даже если они изо всех сил стараются
представить евклидовый мир и
Оказывается, это можно сделать только.
Как позиция камеры где угодно
Эта камера — там нет
Независимое представление.
эвклидово пространство
если бы они просто как матрица они
Сделай это сам, просто сделай так, чтобы получилось
Когда вы это рендерили
Это должно быть с точки зрения
Вы не можете иметь всех точек зрения на
Или развернуть его в одном измерении, что
Не, ну и что.
Работайте так, но тогда жилое пространство
s2, которое они используют, геометрическое
нотация я не совсем
Не уверен в этом, возможно, снова геометр
может быть, но вроде как что-то такое
они утверждают, что
даже если у вас есть этот блок интереса
Когда вы помещаете голову человека туда или
они же
Сгенерируйте локус их генеративной
Они увидят вещи в
это искажённый способ
b является антипространством за плоскостью
бесконечность
Итак, я не знаю точно, что это».
Это было интересно, сказали они с.
прозрачный плоскость на бесконечности так что
на самом деле делая это прозрачным
Активное выведение информации, но это как будто...
Противоположность
о том, что вы видите как-то я, наверное
Это как будто да, это всё.
Что вы не видите, это когда вы
Наблюдение за закатом
Что не видно и, возможно, является
антипространство
и тогда это проекция «с глаз всевидящего
подобны
каким-то преобразованием пространства
это
включает много плоскостей симметрии
Они пишут
почти вся вселенная видна, но
Полностью искажённый и модель мира
проявленные сложные структуры
симметрии
так это довольно интересно, потому что когда
вы согласны с тем, что это божья воля
Глаз или нет, я бы сказал, это просто ещё одна
прое́кция системы
ум или просто ещё один, по крайней мере, как мы есть
Видеть это, но
Может быть, это в огромном количестве измерений
или у него есть и другие
Странные эффекты, но это немного похоже
Подчеркивание только
инварианты визуального восприятия
Активное выведение
но это не направляет действия, как если бы
Вы бейсболист и вы
бежит к мячу
Может быть, вы знаете, такую...
симметрия будет всем этим мхом, когда ты
Посмотри вниз и увидишь весь голубой небо, когда ты
Посмотри вверх и там есть мяч и
Это как нарушение симметрии в
очень тонким способом в динамичном ключе
А что вы на самом деле хотите увидеть как
Мяч приближается к тебе
Это на самом деле то, что мы видим
это ли мяч становится больше и
показалось более подверженным манипуляциям
и мы можем увеличить разрешение на
Эффективность, например, при больших расстояниях
Убежать
это помогает нам примерно оценить, куда двигаться
но когда это близко, мы можем выполнить тонкую настройку
Это как раз то, что вы хотели бы
как встроенный агент
это то, что мы переживаем и поэтому мы
не чувствуете этого как
Вот это как скрытые симметрии
Мы также не сталкиваемся с  проблемами.
Как в Minecraft или Grand Theft Auto
авто
перспектива, где мы в нашем встроенном мире
отношение опыта, связанного с активным умозаключением
Взаимодействие с возможностями и средой
о сознании и области
Восприятие очень связано интересно
Отличные представления создаются в очень
наименее справедливые вещи, о которых стоит думать
учиться
это было очень информативное
Это подсказка.
Мы можем рассматривать это зрительное иллюзорное явление
как сигнал
Это неоднозначно, поэтому так и называется «шея».
или куб и в основном в зависимости от того
Вы это видите
кашель кашель вы можете увидеть
больше, шире, по бокам, как будто указываешь вверх
Влево
Активный вывод, Институт «Активный вывод», pymdp, Youtube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, которые уже слева и справа.
реляционные пространственные
спускается и вправо, как будто ты
знать
позвольте нам просто быстро
Поднимите руку, если
смотрев любое из этих двух
Один вариант будет: «я это вижу, эм
по сути, поднимаемся влево два
Вниз справа и три это
Переключи меня
Окей, вариант один, кто видит, как это поднимается?
оставшееся преимущественно
Окей, вариант номер два, кто видит, как это падает?
в основном вправо
и тогда кто-то это видит, словно быстро
колеблющийся
Окей, да, я бы сказал.
кажется, люди поднимают руку в
Каждая категория с небольшим размером выборки, но да.
Это иллюзия, это что-то, что есть
неоднозначный и причина этого
Это трехмерный куб, не так ли?
Это, по крайней мере, намекает, предполагает.
будучи трехмерным кубом
Это просто строки на странице
понятно, давайте разберем это в очень щедрых условиях
оптимистичный
Как способ, представляющий собой двухмерный рисунок
если ребёнок нарисовал куб, ты бы сказал
ребенок пытается нарисовать куб
Они не
Рисование логотипа, как вы знаете, а
Двойная спираль и два
Значит, это предполагает куб, намекает на это
Куб, но это двумерное.
Проецирование на лист бумаги хорошо
Да ну?
но выясняется, что без затенения
одна из сторон или добавление света, который
Он подразумевает перспективу, как будто вы можете.
переключаться между этими двумя решениями так
расскажите о том, как это представить
и так, вы в отношении этого куба
На самом деле эта неоднозначность
это переключается туда-сюда
между
и тогда конкретные определённые ситуации могут
почему-то предпочитает это
одна из сторон, да, что такое?
Вы об этом думаете
Ну, я думаю, то есть я действительно
интересует это, потому что это...
связано с
Итак, о бессознательном
симуляции
Если вы смотрите на это и оно переворачивается
которое оно может
Это может делать и делает, если вы
Начните обращать больше внимания на то, что вы.
ты понимаешь, что
Это не просто переворачивается, здесь есть смысл.
кажется, что
бессознательная деятельность, являющаяся
вероятно, я предполагаю, что в связи с
предсказания, которые вы делаете
Если вы знаете, если я очень внимательно плачу
Внимание, вот что я замечаю
что я изолирую или отслеживаю, возможно
различные части
куб разными способами и затем маркировка
Они делают это по-разному, поэтому я немного следую за этим.
О, это, вы знаете
Если эти фрагменты — угол или это…
Перед или это зад?
Это и именно то, что на самом деле делает это.
некий сдвиг
и я думаю, что это указывает на эту идею ты
понимать как-то так, знаешь ли
восприятие мира в какой-то степени
совместное конструирование
в каком-то смысле, но это это это это.
Предположим, что меня интересует то, что
Это.
Это какой-то способ действия, вы знаете, там есть
Мы активно участвуем в этом
Это
который зачастую прозрачен
Мы знаем, что мы не обязательно
сказать, например, более реалистичный мир
Пример может быть
понимаете, если посмотрим на дерево мы
возможно, обозначить его как объект, который вы знаете
обычно мы делаем
но эм но на самом деле это скорее что-то
это скорее процесс, но мы не...
не так это видишь, потому что мы только
кажется, мы смотрим на это и
по сути, если
Это не плывет, потому что мы бы этого не сделали
Обратите внимание, что
но вообще да, ну нет, это очень
интересно
и семантика и иллюзия того, что это
Как будто старая женщина, молодая женщина
иллюзия ум и тогда вроде как
кролик и э-э
Утка и то, что на семантическом уровне можно.
Как будто я смотрю на кролика
и тогда вы, по сути, перестанете видеть
Клянусь, как утка, чтобы семантика смогла
Сообщите нам, особенно когда вы отмечаете.
Это действие — с той стороны, где «.».
Внезапно оказывается: «нет, я не могу».
Чувствую, как это тянется, сейчас только вижу одно.
оба этих лагеря я придерживаюсь
Глаза
где я хочу, чтобы был хэндл
Внезапно становится легче продолжать
Это в одном
Зона и также как будто там есть
иллюзии, которые крайне неоднозначны для
Некоторые люди
и другие люди, извините, я просто
Не видите молодую женщину в том.
иллюзия я не вижу кролика
Я не понимаю, что я не вижу.
Надень что-нибудь в этом цвете
Помни о всей этой штуке, так что это как
потому что из подсознательного, вы знаете
Ледник
актуальной нейрофеноменологии о
Основы и механизмы
Некоторые люди находятся рядом с критической точкой.
переходный момент в их восприятии
просто, изучая их глаза
Балерина перевернется в одну или другую сторону.
Из-за того, как они глубоко воспринимают вещи, другие люди.
Приоры направляют их визуальный поиск и
их инфоген
и их информационный поиск и их
генерацией модели
Они никогда не смогут иметь
балерина меняет направления невиль
Никогда не сможем иметь
duck go one way if you haven't seen a
Ты не увидишь этого сзади
головы кролика
да, Стивен, да, я увидел интересный
Презентация «от
Он делает кое-что в лото.
Нейробиология с
Cirque du Soleil действительно и он показал
это
Я думаю, это было очень похоже
он показал картинку и сказал, что мы в основном видим
от сверху
потому что мы ожидаем видеть вещи от
Сначала выше
Что-то показалось мне довольно интересным
по сути, вроде как
Вы в итоге оказываетесь с таким неактивным.
Расположенный
Это потому что, ну, я как бы, высасываю.
Что-то здесь, вероятно, я смотрю.
Если я ищу выше, то ищу выше.
Эти вещи выходят и, возможно, хорошо.
это эмм
так я подумал, что это было довольно
интересно, напоминает
детские хлопья
будут выставлены внизу ряда, чтобы получить их
В своей зоне возможностей это в нём.
их зон ближайшего действия, чтобы вы могли заниматься узкой специализацией
Основанное разделение
Я люблю большую слездебную капиталистическую теорию.
Это
и также, ну, там есть много других
естественно
ситуации, когда мы можем отслеживать, что «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
животное смотрит и да, они смотрят
о вещах, которые можно предпринять
и это как мы хватаем что-то
Оттуда сверху, возможно, нет охоты за пищей
для веток
Вы не визуализируете это сверху, но
Это что-то, что мы не можем сделать
но мы действительно специализируемся на сборе
Это выше всякой критики, давайте посмотрим.
в этот самый последний
Две фигуры, фигурирую три, я думаю.
к этому относится
у них была статья 2018 года, о которой они упомянули
В конце концов
Для получения более подробной информации о данной семье
Симуляции, но
по сути, это показывает несколько
просмотры
оценки карты ожидания и априорного.
схема убеждений и
по сути, агенту необходимо переместиться из
от левой стороны к правой
так, оно переходит отсюда, вот это слева
здесь начинается и нужно двигаться
через яму
Я не знаю, является ли это плохим состоянием или
А что насчёт этого, вот как это выглядит
Синий
Это полагает, что здесь есть цель
Это пронзит в более темные сферы.
Синий со своей зоной ближайшего развития
эссенциально
Пройдите сквозь яму, разрешите неопределенность.
о каких действиях следует принять
здесь путь действия прост, она держит
Идти по прямой линии
даже несмотря на то, что это выглядит как узкое и
тогда
Наконец, устанавливается контакт с целью
state purple" – фиолетовое состояние
и так, от своего локально геометрически
Искажённая точка зрения, проекция точки
с точки зрения есть свободная энергия
Термометр
и это как будто сначала оно сканирует вокруг
тогда это как «окей
Я пойду в ту сторону к цели.
и снизить мою неопределенность и тогда это
начинаю загораться
и вот интересно, где дофамин
становится актуальным, это то, что я бы
рад бы обсудить
Скоро, потому что я работал над дофамином.
с точки зрения принципа свободной энергии
Дофамин обычно рассматривают как
награда молекула, это делает тебя счастливым или
Это вознаграждение, о котором знают слоты.
и все такое.
если подумать над этим в контексте
паттерны активации дофамина
в этой фазе в предвкушении награды
действительно связано со свободным взаимодействием и
когда вы достигаете награды, ваш
Точность подтверждена, поскольку вы.
Уже было ведомо о наличии награды
Там
На самом деле и это показано на рисунке
Когда вы приближаетесь к максимальной зоне максимальной
снижение неопределённости информации
Вот тогда когда энергия становится свободной
вне контроля
раз так, и когда цель достигнута
достигнутая точность достигается снова
когда мы думаем о том,
нейрофизиология на самом деле является
и как различные вмешательства в наших
Нейрофизиология может соответствовать
к различиям в том, что о ком-то
Кто не испытывает мотивацию
Несмотря на то, что они знают, что цель находится правильно
здесь, но они просто не
Даже если они видят это и другое
Люди говорят, что там хорошо освещено, можно просто сделать
Это
они просто не мотивированы
Может быть, где-то еще кто-то есть и они идут.
На самом деле, мне нравится другая сторона
больше или все эти разные вещи
Без вынесения суждений о том, что это.
состояния — это уровень анализа или
Что культура говорит о том, что им вознаграждают или
Как мы можем просто сопоставить некоторые из этих
Кибернетические параметры в нейрон
и в конечном итоге феноменологический
параметры
и я думаю, что фигура четыре многое выявляет
подобных
Идеи, потому что это касается этого
взаимосвязь пережитого опыта
пространство и периперсонализированное пространство
возможно почти сможет спасти
и также события, воспринимаемые или
Воображаемое
и это удивление и последующее его уменьшение
Неопределенность
это своего рода перераспределение и переупорядочивание
либо действие
для снижения неожиданностей с точки зрения инференса
о мире, учитывая эту очень глубокую картину
Генеративная модель
Это примерно то, где сейчас находится
Это были некоторые действительно классные идеи
Было упомянуто в статье
и если кто-нибудь еще хочет высказаться
их рука еще несколько интересных
Заметки об этом
я подумал, что это круто, они показывают
цикл из um
предсказание к восприятию
прогнозирование изменения свободной энергии
Воображение, а затем действие, и вот мы...
Обсуждал много циклов, которые идут
восприятие
действие, мир, правая percepción агент
активный вывод, как это, но здесь это
петля, которая происходит
в организме или в модели анализа
по-прежнему это ситуация с вложенным марковским процессом
Это не заменяет его, это
Не то, а другое, другое — об этом.
Агенты в мире
и это на самом деле означает, что
эти рефлексивные сознания
Системы, что такое цикл на самом деле?
Что позволяет воображать воображаемые события
чтобы влиять на действия, и я не знаю, если
Это и показывает, в каких направлениях.
различные вещи могут влиять
каждый с другим здесь у него есть восприятие и
взаимное влияние, возможно
Это и есть
Другой мир в цикле агента, но затем
здесь разворачиваются другие процессы
просто очень
круто и вот такой вектор
время на свободной энергетической ландшафте
Через время и это прогнозируется и это.
Спускается вниз
словно через время в таком роде
вектор странным способом
и, как я понимаю, и я едва
Понять это, там математика.
и исследования такие, вроде как «окей
Химические реакции всегда идут в направлении понижения энергии.
Ну, горящая свеча все равно идет вниз
Окей, что насчёт
А клет хорошо, клетка также идет вниз по
действительно
Конкретный способ, которым мы все регулируем нашу политику
Действия идут вниз.
В какой среде находится свободная энергия?
оптимизация
Как меняется ландшафт, это
Отношение о том, как наша мета.
Оптимизация завершается
среди различных видов окружающей среды
регулярности
Так, ну, это всё
Я бы сказал об этих фигурах прежде
У кого-нибудь еще есть?
Последние мысли о том, что бы это было
Раскройте подробнее в 9.2
да, давай, Алекс и потом Стивен
Я постараюсь быть кратким, э-э, это
интересно мне
как соотнести это с собеседованием
принцип, что
Если моделировать эти динамические системы как
агенты, которые пытаются
экспортировать энергию из своих
идентичность э-э-э
выполняя действия и более сложные системы
они являются частью
их действия на самом деле создают новое
Неизвестные, которые они должны воспринимать и
решить
и, возможно, познание — это просто граница
между
Прямая обратная связь и более широкое.
окружающая среда, в которой они являются частью
Может быть, это самореферентность
подобная структура, которая неизбежно создает
Оно само
Я не знаю крутых классных мыслей
Стивен
да, ну спасибо за распаковку
Эти диаграммы, потому что я смотрел.
эта статья довольно интересная
Активно-инферентный институт
было очень сложно
это действительно полезно, да.
подумать об этой идее
Это что-то вроде воображения
это действительно полезно, я я
Думай
Я не знаю, сколько еще других статей
действительно разобраться с этим, так что я думаю, что
чуть
интересно и одна из частей в
Статья, которую стоит рассмотреть
Я заметил, что вот что.
это говорится в статье «что-то».
о том, как это не пытается решать
все подсознательные динамики
Под этим, но о том, как пытаться
найдите такой вид
дополнительный слой сознательного воображения
или проекция, так что это может быть интересно
просто чтобы
Исследуйте это в следующий раз круто
Спасибо за предложение и всем.
Большое спасибо за участие
Мы предоставим дополнительные формы для.
Участникам это в вашей «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Приглашение в календарь и через это.
Механизм для живых участников или
просто
Активный вывод: твит, комментарий в YouTube для кого-нибудь еще
Пожалуйста, предоставьте нам обратную связь.
Предложения
вопросы, которые мы сможем в них обсудить
для 9.2
хорошая работа сегодня и потом да 9.2
Мы сможем говорить об этом гораздо больше.
Надеюсь, скоро получу ответы от разных людей
Перспективы «um
поддерживайте связь с командой
активный вывод заключений институт «com
Было очень интересное обсуждение, спасибо большое.
Всем, кто участвует, просто спасибо.
Как будто очень
за увлекательные вещи, спасибо еще раз за
разговор
и мы поговорим на следующей неделе, все вместе.
Кто это слышит, добро пожаловать!
на следующей неделе или через неделю
спасибо еще раз всем и до встречи
Увидишь позже